Plan na spotkanie kola.

Slide 3 - So you want to be a game developer.
    
    
Slide 4 - Life Cicle of Game Development
    Wszystko zaczyna się od idei
    Game Design Documents
    Technical Design Document
    Development
    Deployment
    Publish

Slide 5 - Idea, that's where it all starts.
    Najlepsze pomysły przychodzą w najmniej spodziewanych momentach,
    gdy sie spieszymy na wykład, jesteśmy spóźnieni do pracy czy po prostu
    jadąc autem nie mogąc tego zapisać.

Slide 6 - Prototype it, like for real... prototype it
    Prawda jest taka, że nawet najlepszy pomysł można zepsuć próbując 
    napisać całą grę od razu zamiast skupić się na prostym prototypie.
    Bo prawdę mówiąc, jeśli prototyp sprawi, że będziecie się dobrze bawić,
    lub chętnie odpalicie go po raz drugi lub trzeci, to wiesz, że jesteś na 
    dobrym tropie. 

    Przykład z własnego doświadczenia.

    Załóżmy, że prototyp sprawia nam przyjemność, podoba się najbliższym znajomym
    i dziewczynie. 
    Najwyższy czas skupić się na właściwym planowaniu naszego projektu.

Slide 7 - Keep it simple stupid
    Przy projektowaniu prototypu trzeba przede wszystkim skupić się prostocie.

Slide 8 - Plan your way trought the project. 
    Rozróżniamy dwa podejścia do planu projektu:
        Game Design Document
            W nim planujemy to jak wyobrażamy sobie grę, poziomy, postacie.
        Technical Design Document
            Tu skupiamy się technicznym podejściu, zależności klas,
            poszczególne możliwości:
            Np jak bedzie się poruszać postać, tzn. Movement- jump, walk crawl..

Slide 9 - Decide
    W trakcie planownia będziemy musieli podiąc wiele ważnych decyzji, które 
    zarzutują na resztę planowania gry.. 

Slide 10 - Technical Design Document

Slide 11 - Schedule your work
    Krótkie zadania, realne do zrealizowania. 
    Im prostsze tym lepiej, najlepiej zadania na 2-3 godziny. 
    DEADLINY dla utrzymania motywacji

Slide 12 - Be prepared for troubles, do small steps to keep it motivating
	Dlaczego planowanie małych kroczków jest takie istotne,
	pozwala to czuć ciągłą radośc z odchaczania kolejnych punktów, widzimy realny progress co utrzymuje naszą motywację i sprawia radość, przez co chętniej siądziemy do projektu kolejnego dnia.

	Przerwy, robić sobie przerwy, np. co dwa-trzy miesiące zrobić sobie przerwę na tydzień, odpocząć i wrócić do projektu ze świerzszą głową.

Slide 13 - Resistance...
	Wytwałość przechytrzy amatora stosując jedną z najstarszych zagrywek..

Slide 14 - Collect feedback
	Jedną z kluczowych rzeczy w trakcie projektu jest zbieranie feedbacku, nie zamykajmy się z projektem za stalowymi drzwiami, w końcu chodzi o to, żeby ktoś w naszą grę grał, żeby sprawiała frajdę. Skąd będziemy wiedzieć czy tak jest, jeśli będziemy tylko my. 
	Każdą nową mechanikę, poziom, postać, dosłownie wszystko konsultujmy z kimś kogo zdanie uszanujemy. ...

Slide 15 - We've been learning that players in general want a game that rewards...

Slide 16 - Marketing
	istnieją niezliczone ścieżki zdobycia klientów, ale aby do tego doszło,
	potrzeba zarówno funduszy jak i jakiegoś sposobu aby o nas usłyszano.


Slide 17 - You're just a fish..
	562 M dolarów do tej pory zostało zebranych na projekty na kickstarterze


Slide 18 - Be prepared to invest your own money
	Jako niezależni twórcy, większość rzeczy musimy kupić sami, sprzęt, stanowisko, opłacić miejsce pracy. Płacić rachunki...

Slide 19 - Protect your work...
    Może wydać się to dla was błachę, pomyślicie "Co mi mogą ukraść? 12 zł na koncie, nic nie znaczące maile albo dodadzą pare wpisów na fb"
    Ale zdarzały się przypadki, że projekty nad którymi ludzie pracowali były udostepniane publicznie i ktoś mógł zacząć pracować nad waszym projekte,
    ukraść mechanizmy, grafikę, pomysł.

Slide 20 - Questions widouth answers
    Wiele osób zaczynających przygodę z pisaniem gier, zastanawia się jaki język wybrać, jaki edytor, framework, ale 
    to tak na prawdę nie ma znaczenia. 
    Najlepiej na początek wybrać coś wspólnego z językiem programowania jaki się zna, znasz C++ wybierz Unreal,
    znasz C# - Unity, 
    Edytor czy IDE, też nie ma znaczenia, cokolwiek działą dla Ciebie, jest dobre.

Slide 21 - Usefull programs

Slide 22 - Usefull links

Slide 23 - BYE BYE

