Plan na spotkanie kola.

Slide 3 - So you want to be a game developer.
    
    
Slide 4 - Life Cicle of Game Development
    Wszystko zaczyna się od idei
    Game Design Documents
    Technical Design Document
    Development
    Deployment
    Publish

Slide 5 - Idea, that's where it all starts.
    Najlepsze pomysły przychodzą w najmniej spodziewanych momentach,
    gdy sie spieszymy na wykład, jesteśmy spóźnieni do pracy czy po prostu
    jadąc autem nie mogąc tego zapisać.

Slide 6 - Prototype it, like for real... prototype it
    Prawda jest taka, że nawet najlepszy pomysł można zepsuć próbując 
    napisać całą grę od razu zamiast skupić się na prostym prototypie.
    Bo prawdę mówiąc, jeśli prototyp sprawi, że będziecie się dobrze bawić,
    lub chętnie odpalicie go po raz drugi lub trzeci, to wiesz, że jesteś na 
    dobrym tropie. 

    Przykład z własnego doświadczenia.

    Załóżmy, że prototyp sprawia nam przyjemność, podoba się najbliższym znajomym
    i dziewczynie. 
    Najwyższy czas skupić się na właściwym planowaniu naszego projektu.

Slide 7 - Keep it simple stupid
    Przy projektowaniu prototypu trzeba przede wszystkim skupić się prostocie.

Slide 8 - Plan your way trought the project. 
    Rozróżniamy dwa podejścia do planu projektu:
        Game Design Document
            W nim planujemy to jak wyobrażamy sobie grę, poziomy, postacie.
        Technical Design Document
            Tu skupiamy się technicznym podejściu, zależności klas,
            poszczególne możliwości:
            Np jak bedzie się poruszać postać, tzn. Movement- jump, walk crawl..

Slide 9 - Decide
    W trakcie planownia będziemy musieli podiąc wiele ważnych decyzji, które 
    zarzutują na resztę planowania gry.. 

Slide 10 - Technical Design Document

Slide 11 - Schedule your work
    Krótkie zadania, realne do zrealizowania
    DEADLINY dla utrzymania motywacji

Slide 12 - Be prepared for troubles, do small steps to keep it motivating


Slide 13 - Resistance...

Slide 14 - Collect feedback

Slide 15 - We've been learning that players in general want a game that rewards...

Slide 16 - You're just a fish..

Slide 17 - Marketing

Slide 18 - Be prepared to spend your own money

Slide 19 - Protect your work...

Slide 20 - Questions widouth answers

Slide 21 - Usefull programs

Slide 22 - Usefull links

Slide 23 - BYE BYE

